واليوم محطتنا رح تكون من محمية آيفل بالجهة الالمانية
خليكم يعني خلي أشوفها سوى
ادم  يسلم عليكم
وقال انه جائع
يجب ان نعمل له حليب
حتى إذا واحد عنده أطفال يمكنه ان يخرج للتفسح
وياخذهم معه
ويجب عليه ان يعمللهم حليب
ويغيرلهم حفاظتهم
ولكنه حقا لشعور جميل
عندما تصير
عندما تصير ام او ب
تكبر عائلتك
كنا قبل بس أنا وعمار
ناخذ شنطنا ونخرج
ولكن الان يجب علينا نحسب ألف حساب
هل جلبنا الحليب شن الاطفال
والا الاشياء الاحتياطية
كما  زادت المسؤوليات
في بعض الاحيان نسافر لمسافات طويلة
لكي نجد اماكن جميلة
كالقلاع
ولكنني لم  اتخيل
إنه توجد عندنا هكذا قلاع قريبة مننا
الان وصلن الى قلعة نيددقن.
جدا جميلة.سوف نريكم الان
سوف اخبركم قليلا عن محمية آيفل
هي موجودة في مقاطعة  شمال الراين فيست فاليا
طبعا مكان جدا رائع
به قلاع أثرية
به مزارع لاشجار الزان والسنديان
أيضا جداول الأنهار جبال
اماكن جدا جميلة
شئ جميل أنصحكم بالقدوم
هنا توجد صورة تعود ل 1267
وقبلها مكتوب 1191
كانت هناك بناء صغير وقاموا بتوسيعه
تخيلوا هذه العلامة وضعت في 1977
لكي يحتفلوا بالذكرى 800 لبناء القلعة
والتي بنيت ب 1177
انظروا لهذا الصورة
بها الحيوانات الموجودة في هذه القلعة
والاماكن المتواجدة بها
هنا توجد البومة
موجودة بهذا المكان
هنا النسر
طير
هذا صقر
ايضا توجد افاعي
المكان الذي ذهبنا به
المكان الكبير الذي به شبابيك
به علامه انه هناك افاعي
بهذا المكان توجد الخفافيش
ايضا توجد السحالي والضفادع
كل صنف واين تواجد
ونحن الان في المدينة التي توجد قرب القلعة
هي ايضا محاطة بسور  من كل الاتجاهات
هناك بوابة  وبوابة هناك
من الاشياء التي تجذب السياحة هنا هي النرجس البري الكاذب
اللي لونه أصفر
جدا محبوب  وخصوصا الان وقته
وقت الربيع
صور لكم عمار لقطات جدا جميلة
و شي ثاني أيضا عن المنطقة
هذه المنطقة اللي يميزها أن هي قريبة عن المدن الكبيرة
في ولاية شمال الراين فيست فاليا
ولكنها بعيدة عن صخبها
يمكن للشخص اي ياتي هنا للتمتع بالهواء النقي
المكان جدا جميل
خلفي بحيرة رور
المكان أول مرة أشوفه
مع أنني ساكن هنا بألمانيا
وفي هذه الولاية فوق ال خمس سنين
ولكم سبب عدم قدومي قبل
هو غلاء تذكرة المواصلات للمكان
ولكم الان صار لدينا سيارة
بالنسبة للي ساكنين هنا قريبين من المنطقة
بدون  سيارة سيكون الوضع الصعب
لانه سيكون عليهم غالية التذكرة
ولكن بحالة تذكرة طالب
يمكنكم القدوم لانه يغطي كامل الولاية
مكان روعة
عندما رايته
سالت العمار لماذا لم ناتي قبل لهذا المكان
قالي لي السبب وشرحلي
انحصكم بالقدوم
لقد قدمت انا لهذا المكان مرتين قبل عندما كنت طالب
بجامعة دوسبورغ
كان يجب علي اخذ قطارين او ثلاثة للوصول الى هنا
تاخذ تقريبا ساعتين او ثلاثة للوصول
لان تذكرة الجامعة تغطي الولاية كلها
هنا نمشي على طريق يدور حول البحيرة
حاولت مرتين تكملته ولكن لم استطيع
المرة الاولى وصلت متاخر فلم اكمله
المرة الثانية اتيتا صباحا لاكمله
قطعت تقريا 6 كيلومتر او اكثر ثم رجعت
ايضا 6 كيلومترات
هنا خريطة توضح طولها
تريكم اي نحن الان
تقريا محيط البحيرة 30 كيلومتر
هنا توجد وحدة القياس
تريد ان تحك اسنانك
هذه المكان اتينا له بعد البحيرة
هذه قلعة هنقباخ
شيئ قديم واثري
على مزالج البوابه وضعو خشب
لتفادي الحوادث
وعلى أضواء الغروب الجميلة
وهذه الالوان المبهرة
تنتهي رحلتنا اليوم
لهذا المكان الجميل
لاتنسون الاشتراك بالقناة
لايكات
تعليقات
عبروا عن شعوركم
هنا شخص لا اعرف ماذا يفعل
لكنه غير رأيه
نترككم بخير
مع السلامة